[музика]
вітаю друзі я Віталій
Портников Міністр закордонних справ
Російської Федерації Сергій Лавров
підкреслив що Росію Не влаштує перемир'я
у війні з Україною бо воно надасть
можливість Україні підготуватися до
спроби нанести стратегічну поразку Росії
згідно із вказівками своїх зах хідних
союзників Лавров сказав що Росію
влаштують тільки юридично зобов'язуючи
домовленості і сталий мир і нагадав що в
Москві ніколи не вважали що перемога
Дональда трампа на президентських
виборах у Сполучених Штатах автоматично
означає початок перемовин як по
російсько-українській війні так і по
питаннях глобальної без
пе заява російського Міністра
закордонних справ насправді демонструє
побоювання Кремля щодо подальшого
розвитку подій у війні з Україною у
Києві завжди вважають що досягнення
перемир'я з Росією може бути некорисним
для нашої держави тому що дасть
можливість Росії накопичити сили і
нанести новий удар по українські
державності захопити нові українські
території як не парадоксально у Москві
приблизно таке ж ставлення до мовірного
перемир'я в російській столиці впевнені
якщо війна дійсно призупиниться це дасть
заходу можливість продовжувати
переозброєння української армії відкриє
дорогу до підписиння юридично
зобов'язуючих документів про гарантії
безпеки між
Україною та західними країнами Може
взагалі істотно змінити порядок денний
аж до прийняття України до НАТО хто може
знати як у найближчому майбутньому
зміняться настрої західних суспільств і
політичних Еліт в разі якщо у Європі не
буде відбуватися широкомасштабна війна і
таким чином Росія дійсно прагне не
перемир'я А такої угоди яка б створила
чіткі гарантії поразки України і
Перемоги Росії у цій війні поразки не з
точки зору ліквідації української
державності А з точки зору визнання
Україною того факту що принаймні частина
українських територій а саме Донецька
Луганська Херсонська Запорізька області
і Автономна Республіка Крим є
невід'ємною частиною території
Російської Федерації звичайно із
виведенням українських військ з тих
територій цих регіонів які сьогодні
контролюються легітимною українською
владою ну
і звісно ми знаємо інші умови таких
домовленостей Україна має погодитися на
значне скорочення збройних сил на
одвічний нейтральний статус із
відповідними змінами у консти
на особливий статус російської мови і
російської православної церкви в Україні
саме про це Мають йти перемовини і як
можна зрозуміти до їхнього закінчення до
підписання такої юридично зобов'язуючої
угоди гарантами якої будуть Сполучені
Штати Китайська Народна Республіка
імовірна країни Європейського Союзу для
того щоб вони не порушували таких
домовленостей і не мали можливостей
озброювати України у майбутньому саме до
таких перемовин будуть тяжіти у Москві а
під час їхнього проведення звичайно ж
продовжувати воєнні дії тому що саме
призупинення таких воєнних дій з точки
зору Кремля означатиме що Україна
отримає додаткові можливості для того
щоб не погоджуватися із цими умовами
капітуляції і звичайно ж для того щоб
переозброювати свої збройні сили для
більш ефективної відповіді на агресивні
зазихання сусідньої країни От вам і вся
сутність того процесу який
відбуватиметься якщо із російськими
умовами погодяться Ви можете запитати А
навіщо це Росія адже велика частина
території України так і залишиться під
контролем легітимного українського уряду
але ви не забувайте що це буде частина
території населення якої буде чітко усві
млювати що країна зазнала поразки у
війні змушена була юридично відмовитися
від власних територій
захід її не
захистив створення у такій країні
настроїв на рахунок співіснування з
Російською Федерацією прихід до влади
так званих реалістів які будуть за
своїми політичними орієнтирами
нагадувати якусь там партію грузинська
мрія
це виключно питання
часу Україна позбавлена збройних сил і
перспективи гарантії
безпеки не тільки не закінчить жодних
перемовин про вступ до Європейського
Союзу але досить швидко увійде навіть не
до організації договору колективної
безпеки чи євразійського економічного
союзу а Перепрошую до союзної держави
Росії і Білорусі тобто мрія Володимира
Путіна заради якої він починав свій
великий напад у лютому 2022
року буде здійснена таким Я б сказав
простим способом без появи російських
військ в українській столиці Так я можу
собі уявити що це відбудеться не відразу
не через рік і не через два Але швидше
ніж хтось сьогодні в умовах України яка
захищається від перманентних ракетних
нападів російських загарбників може собі
уявити Чи усвідомлюють це у команді
нового президента Сполучених Штатів
дональ для трампа як на мене ні і сам
Трамп і переважна більшість його
радників живуть в абсолютно ілюзорному
світі який виключає розуміння справжніх
цілей Російської Федерації і Китайської
Народної Республіки і ці люди
продовжують жити у небезпечній ілюзії що
з Путіним можна домовитися Хоча як
бачимо останні заяви Путіна і його
соратників не залишають жодних шансів
дональду трампу щодо так званих
компромісних домовленостей із Москвою і
відкривають широку перспективу
принизливих домовленостей принизливих не
тільки для України але й для нового
американського президента та його команд
Таким чином вже за кілька тижнів Білий
дім і ми разом із ним опинимося перед
непростим викликом або погодитися на це
приниження яке стане Фіаско Я б сказав
світової ролі Сполучених Штатів і
принаймні їхнього впливу у Європі або
продовжувати допомогу Україні і
посилювати тиск на російську федерацію
сподіваючися не домовитися з кремлем а
поставити Росію у таку ситуацію за якою
вона змушена буде якраз погодитися з
умовами з Вашингтона і Києва Дякую Друзі
залишайтеся на цьому каналі підписуйтесь
на нього підписуйтесь на мої соціальні
мережі на канал у патreоні bміia кофe
які допомагають розвивати ці ресурси на
канал у
данатела користуйтеся можливістю
спонсорства в самому Ютубі і будь ласка
Візьміть участь у
передноворічній підписці на цей канал
результати якої ми оголосимо у нашому
підсуковому ефірі 31 грудня дійдемо до
800 000 передплатників вже найближчим
часом Хай вам щастить перемога і мир
[оплески]